¿Faltarle el respeto a tu mayor?
Son 10.000 atracados.
¡Eso es una mierda!
¿Desde cuándo controlas mi asignación?
Dígame usted.
Lily es la cabeza de la familia Hope.
De ahora en adelante,
la respetarás,
obedecerla y protegerla.
Desafíala de nuevo,
y te sacaré de esta familia.
Tengo muchos nietos.
¡No me faltan herederos!
¿Sigues fumando?
Buen chico.
¿"Buen chico"?
Ustedes dos tienen algo pervertido.
¿De qué diablos estás hablando?
¡Cállate!
Alex bebió demasiado.
Lo traje de vuelta.
Buenas noches, mamá.
Buenas noches, Teddy.
¿El dormitorio principal del segundo piso?
Eso solía ser donde
La madre del señor Hope sobrevivió.
¿Ahora dejará que Lily se quede allí?
¿Qué tipo de control tiene ella sobre él?